"Down to zero II"
https://colab.research.google.com/drive/1om1iX-6hZthy_h2rPLzg8EWT1vsETEjc?usp=sharing

"Queries with fixed length"
https://colab.research.google.com/drive/1SKlEnR2BFzDUqG9248oAEOyWsG2Nkplt?usp=sharing

"Jess and Cookies"
https://colab.research.google.com/drive/1zhZ5X__avFteKSWMWBcV4CFV-fcp6oXv?usp=sharing

"Minimum average waiting time"

"Hash: Ransom note"
https://colab.research.google.com/drive/1x81WPHE2o2mdCLmLdgtoEejQ7tUK3a6b?usp=sharing

"Merge the tools"
https://colab.research.google.com/drive/1om1iX-6hZthy_h2rPLzg8EWT1vsETEjc?usp=sharing


¿Cual fue el tiempo invertido en el laboratorio?
El tiempo fueron 8 horas
¿Cual es el estado actual del laboratorio?¿Por qué?
El laboratorio se encuentra incompleto ya que falta el punto de minimum average waiting time, ya que no entiendo la lógica para tomar los tiempos de espera
¿Cual considera que fue el mayor logro?¿Por qué?
El mayor logro fue poder definir los tripos abstractos de datos, ya que algunos no erán del todo intuitivos
¿Cual considera que fue el mayor problema técnico?¿Que hizo para resolverlo?
Pensar la forma de resolver los ejercicios mediante una estructura de datos, para resolverlo, primero hice el ejercicio sin estructura de datos y después la adapté.